Olá pessoal!

Sou a Elaine Francine, tenho 37 anos, casada, mãe de duas 
adolescentes de 16 anos.

Trabalhei para a Prefeitura Municipal de Sorocaba desde 2010.

Iniciei na área da saúde, onde trabalhei por 5 anos, realizando atendimento ao público e gerenciamento de estoques.

Nos últimos 7 anos trabalhei em um Centro de Educação Infantil como auxiliar de educação, onde tinha por atividades a execução, sob supervisão, de ações educativas e de cuidados para diversas faixas etárias. Também participava na organização e desenvolvimento de atividades com caráter cultural, voltadas à realização de projetos, ao acompanhamento de pesquisas educacionais junto aos alunos e à seleção de materiais de leitura. Participava em reuniões, treinamentos e cursos de aperfeiçoamento. Auxiliava a direção e professores nas atividades que envolviam a comunidade e no atendimento aos pais. Auxíliava à direção nas atividades de rotina e outras atividades administrativas, bem como elaborava relatórios das atividades desenvolvidas. Execução atividades básicas de informática.

No momento atual estou aberta para novas experiências visando a área de tecnologia, pois é minha área atual de estudo e onde estou me formando como Desenvolvedora Full Stack na área da educação.
